# Boy and Girls

## Basics

首先，在我们研究这个问题之前，我们需要明白一个基本的道理:

> 男或女，都是人，是人就要吃饭拉屎。所以本质上，男女并无不同，你不应该区别看待。
>
> 但是，不同的人有不同的思想。

```text
Same brain but with different architecture or software installed can be huge difference.
```

## How sex affect you

唯一的区别是生理上的`性别特征`，比如 dick 和 pussy。

我之前讲过，`性欲`是大自然创造出来的"邪恶之力"，它让人类得以延续。

```text
If you don't like old woman body, that means you don't really love woman body.

It's the force of nature, it keeps reminding you to find a young woman and create a baby with her.

It's so evil. But that's also why human-being could survive with this long time.
```

同时，很多的证据表明，`传宗接代的生命物质(如精子或卵子)`的形成是需要大量营养的。如果你过度纵欲\(比如`手淫`\)，就会感到精力不够用，原本你可以写一整天的代码，纵欲后却感觉只想睡觉\(四肢无力、头脑木讷\)。

In general, how you affected by sex is totally depends on how stressful you feel. If you feel like if you stop learning new stuff you will be abandoned or couldn't find a job to survive, you'll definitely drop the desire of sex.

Meanwhile, if you feel like you live in a good situation, you'll do whatever you can to satisfy your desire for sex, for example, to watch porn videos.

## How to be succeeded without sex

No way. Even if you want. Masturbation is also a kind of sexual activity.

> 但是对于一个纯粹理性的人来说。在经历了几次`求偶被拒` 之后，便会因为深感`社会现实`而失去浓烈的性欲。\(动机大概是这样的: 我为什么被拒绝？因为没钱、没权。我为什么没钱、没权？ 我为什么不能有钱、有权？ 想女人，想做爱并不能变得有钱、有权。我必须把精力和时间放在研究怎样变得有钱、有权之上。\)

## Why you want a relationship?

1. 你是为了`愉快的感觉`而`做爱`. \(快感`基于对比`，是用`平日的不痛不痒`换一瞬间的`神经刺激` \(To maximize the feeling, you should stay fucking but without ejaculation\)\)
2. 你可以和任何与你`思想相近`、没有`太大价值观冲突的`人`循序渐进地`建立联系。\(如果价值观不同，一件事`一个人`认为`要做`\(他觉得有价值\)，而`另一个人`认为`不能做`\(她觉得没价值\)，那就没办法过日子了。\)
3. `恋爱对象的选择`确实有一些`固定的规则`，有一些是`全球性的`\(比如男女年龄相近、女生矮男生半个头、男女肤色相近、胖是不健康和懒惰的表现 等\)，而另一些则是`民族性的`\(比如`中国美人`不一定是`世界美人`、`中国黑皮肤的人`在`非洲`不算黑 等\)。

## Funny facts

接下来谈一谈一些有趣的事实:

* 女生为什么喜欢有身高的男性? 因为身高是 dick 长度的外在表现，身体越高，dick 越长。\(这个是有统计学数据做支撑的\)
* 男生为什么喜欢白净对称的女性？因为一般拥有这些特质的女性更加的健康，更加的没经历过苦日子，更有可能是贵族出身。通过征服她，你更有一种虚荣感，就像蛤蟆吃了天鹅肉。
* 世界上男女的比例是 1:1，正常情况下，你不会永远是单身。机会是很多的。
* In China, 2019, a full sex deal only requires 300 RMB.
* Some people may find that Advanced Japanese Sex Toys may better than real humans.
* 非付费聊天情景，`聊天回复比`是对方对你是否感兴趣的一个风向标，比如你发n条消息，女神只回复你3个字，说明女神对你不感兴趣。\(极端情况是沉默，沉默意味着拒绝\)
* 同样的时间和精力，花在`自我提升上`比花在`追求女人上`，男人的收益要高不少。前者的投入对全体女人有效，后者只对部分女人有效（追求目标）。在追女人这件事上投入过多的风险在于：一旦追求失败，之前的投入就打水漂了，血本无归；而提升自己的`收益积累`则可持续增加，并有助于吸引更多更好的女人。------------ made by 章工
* 异性之间最美妙的阶段，是关系未定，有浅浅暧昧的时候，因为会对美好有憧憬。无论选择在一起，还是结束，都要面对诸多现实。只要不是欺骗和备胎，暧昧大概是男女之间最棒的相处氛围。当然这只是一个阶段，可能是磨合，也可能什么都不是。这时谁也不耽搁谁，也没资格要求对方去做承诺，所以负担最轻。------------ made by 章工

## How to become successful with sex

I don't know.

When I say this, I mean, I have never had sex with anybody. \(But maybe one day I will, I can wait.\)

## Mix

我在听一套情感节目，里面的主持人把她读过的书里的道理讲出来给大家听。

但很奇怪的是，她介绍的道理，有时互相矛盾，但是她自己没感觉，一般听众也听不出来。

书与书之间也有好多矛盾。

我会尽量把不矛盾的观点写下来。\(需要不断更改\)

### 进化心理学

女性对男人的要求: 有经济、权力资源，有发展潜力，身体健康，成熟稳重，重视承诺，愿意为女人付出。因为这些东西是生存资源。\(能提升女性的生存几率\)

男人对女性的要求: 年轻貌美、善良诚实可靠。因为这些东西是生育资源。\(健康、不出轨\)

> 另外，我个人还想补充一点： 有些人可能是因为虚荣心而找对象。比如总想找一个比别人找的对象更好的对象。

> 这些道理还是对我有较大的影响的，比如我现在就很想赚钱，来提升自己的自信，不然会没有勇气去追求自己喜欢的女人。

### 男人来自火星，女人来自金星

男人喜欢解决问题，但女人更喜欢倾诉\(抱怨\)、减压、缓解情绪。

> 我也喜欢解决问题，而且我觉得解决问题才是最好的一劳永逸的减少压力的办法。



男人工作累了想静一静，女人工作累了想找人说说话。

> 行，那我就听你讲吧。听着听着我就开始给你讲讲我的压力。看你有没有什么建议。



男人喜欢用语言传达有效信息，女人喜欢用语言传递情绪信息\(很夸张、也很低效，真实含义需要男人自己去猜\)。

男人对女人忽冷忽热是因为他在`有事做`和`没事做`两种状态间来回切换。女人对男人的情绪波动则有多方面的因素。解决办法是`多沟通`。男人在做事前需给女人讲清楚自己要干什么。男人发现女人的情绪异常时需要主动询问原因。

> 但实际上，正常朋友交往的原则也是这样。你不讲话，没人知道你在想什么。



男人需要对女人持续不断的投入。细节决定成败。支持、呵护、陪伴与倾听 需要在日常生活中体现出来。

> 人与人之间的关系也是持续不断的啊，不能是一锤子买卖。一锤子买卖那是交易。比如土豪搞保养，不能一次给完啊，得分期付款啊，不然对方跑路了怎么办。
>
> 要把这个事情做好，就需要把对人的关怀变成一种日常习惯。



男女之间的付出需要对等。

> 这个我在之前的大理论有讲过。要保持平衡。



男女之间表达负面情绪的方式: 写情书。包含愤怒、恐惧、悔恨、爱意。

> 这个可以，现实中说不出来的话，通过邮箱，就很好表达了。

### 他需她要

婚姻的核心: 互相需要。

> 这个很好理解。朋友之间也是这样。但对于我来说，其实很困难，我是一个独自宅在家半年都没有问题的人。我很难会需要某个人。

女人需要柔情似水: 亲吻、拥抱、牵手、情话、聊天、家务分担。

> 好的，学习了

男人需要性。

> 我已经废了。我只能从前戏、后戏、工具链上下功夫。



写一个列表，写下共同的爱好或想做的事情。然后每周末花一天时间和爱人完成一些事件 或者 单纯的促膝长谈。



家务需要平分。



少一点抱怨，多一点赞美。

### 中国式的情与爱

中国人喜欢谈钱、地位，而不是谈爱情。

> 主要原因: 1. 普遍穷。2. 年轻人婚姻不能自主，由父母长辈主导。

 

她们以孩子为中心。

> 我可以接受不生孩子。



婆媳间矛盾大。

> 分居，尽量让她们俩分开。然后如果媳妇理性，依照媳妇的意见办。如果不理性，我们根本不会结婚，不结婚就没有这个矛盾。



面对父母催婚: 表明态度，温和而坚定。

> 你也可以和父母分居，这个最简单。



晒娃党的本质是妈妈没有自己的人生。其价值依赖于孩子。

泼妇心态，能反映出这个人的道德素养比较低。



如何被人嫌弃: 1. 监控、控制对方。2. 我说的都是对的。3. 你永远都对不起我。

> 不把对方当成一个对等的人来看。对方当然也不会尊重你。\(How you treat others is how others treat you\)

### 如何让你爱的人爱上你

* 第一印象: 外貌着装、眼神\(目光对视，越长越好\)、笑容\(对着镜子练一练吧\)
* 相似性、互补性

搭讪的内容不重要\(日常话题就好\)，重要的是你是否自信、言谈举止是否优雅。

女生搭讪的方法：

* 明确的对他微笑
* 快速的看他一眼，并且确保和他的眼神能够接触到
* 直视他，并且抚弄头发
* 长久的看着他
* 不好意思的转一下头，再看他一下
* 不小心撞他一下

> 听了这个，我觉得我就是个傻瓜。之前竟然一点都不懂。怪不得我单身。

