### 特辑：通俗人际关系解析

___


#### 人际关系的利益学算法：

1. 建立一张pandas表，每行4个参数，姓名、正能量、负能量、正负能量达到平衡的交易次数(1:1)

2. 每次你给某个人好处，正能量增加。你付出，别人获利。

3. 每次你损害他人的利益(从别人那儿获取好处)，负能量增加。别人付出，你获利。

4. 每一次操作后，若正负能量达到平衡，则“交易次数”加一


* 正能量 = 负能量 = 0，陌生人

* 正能量 > 负能量，尝试从这个人获取好处，有困难找对方帮忙

* 负能量 > 正能量，对方(以及他的直系亲属、朋友、党羽)找你帮忙，你得帮。甚至还得主动揣测对方需求，主动帮忙


* * 正能量 > 负能量，正能量-负能量 > 个人最大承受值，你报复他人(指短时间内，一次性从别人那里获取你认为应得的利益)，你将对方加入黑名单

* * 负能量 > 正能量，负能量-正能量 > 他人最大承受值，他人对你采取报复行为(指短时间内，一次性从你那里获取他们认为应得的利益)，被对方加入黑名单

* * 你会更倾向于与“交易次数”高的人完成下一次交易，这些人，通常被称为好友


> 注： 这套理论不光可以解释一堆人情世故相关的问题，还可以作为“数学模型”，让机器学会为人处世、拥有“情商”。

___


* 微笑是向别人示好

* 送礼是向别人示好

* 示好是为了建立联系

* 打招呼、叫名字、拜访送礼是为了表示协议还存在 （我之前讲过朋友关系就是一种协议，上面写着“互帮互助”）

___

1. 分享知识(包括身边的新闻)，想别人可能会想的，为别人做一点预测，再返回给他； 这可以算作正能量

2. 问问题 或 让别人知道自己的事情，(主动或不主动)请求别人的帮忙; 这个可以算作负能量

3. 嘘寒问暖、让对方感觉他还存在，对大多数人来讲是正能量

___

#### **在这个理论中，重要的部分是：**

1. 把具体的利益事件 分级，转化为能量值 (不同时代、背景，做同一事情的难度不一样

2. 选择合适的连接对象 (就像贷款人筛选，要求你选择能还得起“贷款(人情)”的人(`有潜力`)、愿意还人情的人(注重`友情协议`，苟富贵、不相忘))

___

这里的第二点，具体体现(延伸)是：

我们(大多数人)喜欢和那些`面部洁净`、`衣着整洁`的人(若是女生，还得有`体香`(其实是香水))的人做朋友(结交)

因为她们更有可能还得起 人情(能量)

因为细皮嫩肉是钱养出来的，香水要花钱，穷人没时间打扮，富人受教育的可能性高

> 我只是按高概率作推理，这些事情不完全按这个逻辑走。但你可以按这个道理进行独自推理。

___

#### 额外的引申1

如果你想与某人建立联系，你总是可以的: if you want, you could

只是要注意展开的原则: 从`疏`到`近`，循序渐进，渐渐地从一个`陌生人`到`熟人`。

具体的方法: 你要观察一下别人是怎么做的，处于`陌生人阶段`大概就是问一些`无关紧要的话`，然后`多次打招呼`确认`协议存在`，然后才能进一步向`更深入的话题`前进，比如跨入`朋友区`、跨入`男女朋友`话题区。

最后我还是提醒你一下，不是什么人都可以结交，有的人`人品差`，欠了一堆债，和他结交就是倒霉的开始。同时，不要和你不喜欢的人`做联系`，因为你要对你的`联系(协议)`负责，不能中途而废(`毁坏协议，单方面断交`)，只有这样你才能成为一个世俗意义上的`会做人的人`。

___

#### 额外的引申2

不要轻易与和你思维相差太大的人建立联系。

比如你是理性、科学的思维。而对方是个顽固、不遵从`实验出真知原则`的人，那你们两个人总是会争吵。

> 有些人缺乏科学思维，对事实、实验不屑一顾，不知道认错，这些人没办法取得更大的进步(你都完美了，还提个什么升？)，同时也更可能通过争吵让人们的生活不愉悦。